---
title: Clever Blanks，即使你不玩猜词游戏，也能用它来学英语丨App+1
type: source
created: 2026-07-09
updated: 2026-07-09
source_path: 印象笔记管理工具/Clever Blanks，即使你不玩猜词游戏，也能用它来学英语丨App+1.md
tags: [印象笔记]
---


经常看美剧或欧美电影的同学应该知道，国外很流行在聚会上玩猜词游戏，也叫「Hangman Game」。游戏起源无从考证，但玩法非常有趣：

* 首先画出一个绞刑架；
* 根据不同难度，题目可给出几个固定位置字母、候选字母或一些线索，需要填写的地方以横线代替；
* 玩家 A 需要根据线索和横线，每次猜测一个字母；
* 如果玩家 A 猜测的字母在单词或句子中存在，玩家 B 就要在所有该字母存在的位置上填写，如果猜测的字母在任何位置均不存在，玩家 B 就要在绞刑架上画出小人的不同部位；
* 若玩家 A 完整拼出全部单词或句子则胜利，而每猜错一次，玩家 B 就分别画出头、身子、左右手、左右腿脚共 6 个部位，拼出完整小人之后，小人被吊死，代表玩家 A 失败，玩家 B 胜利。

![](.evernote-content/1EB2A3FA-70E1-4CF6-B0C5-78E070F11CA4/7A7B63AD-884F-4B13-96D6-2E4B33DDE2D6.png)

这个游戏看似是考察单词掌握量的游戏，但其实也与玩家的文学素养或常识有关。美剧中我们经常看到，好多人因为猜词游戏，友谊的小

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->